有冇人啊？
我已經帶咗Sura把劍嚟
我係嚟揾人幫我㗎，有冇人喺度啊？
你好
管理人，你想查詢啲咩啊？
我想醫返好我朋友，佢畀人詛咒啊
但係我唔知點救佢
傳説話只要Sura用呢把劍
就可以將人醫返好，我應該點做啊？
你想查詢啲咩？
做咩又問㗎？
請骷髏頭保賜我力量
而家又點啊？
探測管理人，確認
歡迎你，Sheila
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備應戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
不應去放棄
強大更壯
再問一次
你話我知關於呢把劍嘅嘢？
主題：Sailor用嘅寶劍
分類查詢：呢把劍應該屬於管理人
神力公主Sailor
佩戴嘅圓音石寶劍
噉我應該點用把劍去醫我朋友？
無法變聲問題
傳説話呢把寶劍係具有治癒嘅力量
係咪真㗎？
呢一把餘音石寶劍
其中一個作用係去平衡、治癒同回復
噉我究竟應該點做啊？
無法辨識問題
我要點樣用呢把劍去醫人啊？
呢一把餘音石寶劍
其中一個作用係去平衡、治癒同回復
好啦，你可唔可以揾其他人同我講啊？
無法變色問題
算啦
叫希望之光同我傾
希望之光？
乜唔係佢個名咩？
我第一次掂到寶劍嗰陣見到嘅嗰個女人
佢喺邊度啊？
冇錯
希望之光喺呢度，佢等咗你好耐喇
我可唔可以同佢傾啊？
你好快就會見到佢，但係
你一定要放手先
你究竟係咩意思啊？
你都仲未準備好
你必須放手，你叫我放手啲乜嘢啊？
喂，睇住啊
豹女？
你點解會喺度㗎？
有未得到授權嘅人進入
而家要立即啓動安全協定
唔好啊…唔好噉樣啊
啱啱發生咗啲咩事啊？
大件事喇，你係唔應該嚟呢度㗎，豹女
嗰啲係咩嚟㗎？
唔好好嘢囖
嚟啦，我哋要即刻離開啊
點解嗰啲生物會追住我哋𠸏？
佢哋要對付嘅係你
你已經被認定為入侵者，係噉
你仲唔快啲叫佢哋停？
唔得啊，我冇辦法叫停佢哋
好明顯呢度冇人會聽我講囖
阿多拉
你唔應該嚟呢度嘅，豹女
嗰啲生物捉唔到你係唔會停手㗎
如果我保護你，都會被認定係威脅
我…
有冇叫你一定要保護我啊？
咪住，好啦，噉你點解會喺呢度出現㗎？
我係話你點揾到呢度㗎？
佢射出成一英里咁高嘅光線
好難發現唔到喎
噉
織應女巫知唔知你喺呢度啊？
其實織應女巫佢
而家面臨緊更加大嘅問題啊
你點解用噉嘅眼神望住我啊？
等陣啊，唔係啊
我知道你喺度諗緊啲乜嘢㗎
你肯定喺度諗緊我點解會放你走啦
我話你知啊，唔係因為我鍾意你啊
我根本就一句説話都冇講算數啦
你嚟呢度做乜嘢啊？
你新識嘅朋友呢？
你哋唔係要無時無刻都要一齊㗎咩？
我啲朋友？
你話畀綁架勒索要贖金嗰啲朋友？
你叫織繩累毛韞住佢哋同詛咒嗰啲朋友？
係啊，咪佢哋囖
唔係我講緊邊啲朋友啊？
行啦，啲生物好快會返轉頭
我哋要快啲走
喂，我哋唔需要一齊走㗎
你繼續查你嗰把奇怪嘅魔法劍啦
我會自己去揾出路
又係掘頭路啊，錯喇，唔係啊
伊特尼亞
點講好呢？
好嘢喎，你揾到一間無止境嘅黑暗房
慢慢玩啦，我會揾到另一條出路嘅
頭先嗰道門呢？
咪住
我好似見到啲嘢，有冇人啊？
希望之光？
呢啲係…
你究竟喺度玩乜嘢啊？
嘩…我完全唔知發生咩事喎
我哋冇可能噉就嚟到戰略地帶㗎喎
噉係乜嘢啊？
唔通又係織影類毛嘅把戲嚟？
我估係啦
喂，你啊，放開我啊
喂，叫你啊，守衞
你好嘛？
阿多拉，佢原來係假㗎
阿多拉？
阿多拉
炮女？
瓦多娜，嗰邊有…
究竟有冇斷到啊？
信我，冇斷到啊，你冇事啊
我流緊血啊
都冇流血
你究竟點解喺都要撩
奧提維亞佢打交嘅唧？
我咩都冇做過啊
我最多咪就係行近佢嗰度
用爪搲佢眼球
同話佢醜八怪囖
炮女？
唔得咩？
佢真係好醜樣吖嘛
佢喺邊啊？
喂，奧提維亞
你係醜八怪
啱啱發生咩事啊？
一定係某種模擬裝置作怪
佢進入咗我哋嘅記憶
點解呢？
我都冇頭緒啊，呢個地方真係太古怪喇
你點會有辦法去解決到㗎？
咪就係因為有人令光明仙子畀詛咒
我先至要面對呢啲情況幫佢解咒囖
係噉你想點吖？
道歉呀？
我先唔會啊
可唔可以問你啲嘢啊？
我阻止到你啦
點解隻影女巫捉到我哋之後
你要幫我逃走啊？
問你做乜嘢啊？
我真係好唔明呢件事囖
你冇必要幫我
你可能會畀佢捉㗎
點解要冒險唧？
你覺得我會眼白白睇
住織影女巫刪除你啲記憶咩？
我唔知啊，可能啩
係𠸏？你從來都冇真正噉相信過我啊
你怪我呀？
噉又冇
喺戰略地帶長大唔算太差，係咪？
話晒你仲記得啲美好嘅回憶
梗係仲記得啦，但係，黐面族係壞人
呢個係不變嘅事實
我冇得揀啊，我返唔到轉頭喇
喂
我都好掛住你啊
咩話？
我冇掛住你啊，你唔好咁自大啦
你快啲承認你鍾意我啦，我冇鍾意你啊
又嚟喇
勝負已分
好，做得好啊，我欣賞你嘅專注
我一定會將你嘅戰績上報畀千面魔大王㗎
你做咩啊？
你哋居然合作打我？
邊個叫你出古惑先啊？
我只不過係乘虛而入
喂，你好犀利啊，我有冇傷到你啊？
冇，我冇事啊，我讓你先贏到吒嘛
係𠸏
我講真㗎，如果我攞咗第一名
啲人就會對我好有期望
噉樣會好大壓力𠺢嘛，相信我啦
我攞第二就啱啱好㗎喇
噉啊，好啦
行啦，我哋去休息下
第一陣喺老地方見啦，大家，等埋我啊
好精彩啊，係啊
有未得到授權嘅人進入
而家需要立即啓動安全決定
炮女
豹女
有冇事啊？
我贏咗佢喇
係你打贏
由而家開始我哋要一齊行動喇
唔該你唔好再命令我啦，好冇啊？
我忍受唔到呢度喇，快啲出去啦
你有咩問題唧？
我淨係想幫你吒嘛，我再講多次
我唔使你出手救我啊
我自己一個都搞得掂啊
唔使你幫我，臭女，咪行住
我之前走咗，對唔住
但係我唔會返戰略地帶
尤其係畀我見到千面族嘅所作所為
我從來都冇諗過離開你
你可以同我一齊㗎，你可以加入反抗軍
豹女，我知道你天性善良
你唔屬於千面族㗎
究竟仲要維持幾耐㗎？
炮女，等埋我
做全世界最慢嘅人係咩滋味嘅呢？
道門打開咗啊
我哋絕對唔可以入去裏面㗎
其實你可以唔入去㗎
或者我哋應該出去㗎
走開
孝女，你留低
你入嚟呢度做乜嘢啊？
我哋喺度玩咋，你真係冇禮貌啊
我早就估到豹女
你會做啲冇禮貌嘅行為
但係我絕對唔會畀你
將阿多娜都拖埋落水嘅，即係影女巫
唔係佢嘅錯，係我嘅主意啊，一直以嚟
你對我嚟講就係個麻煩
我之所以留你喺度
係因為阿多娜鍾意你
但係如果你做咗任何嘢影響到佢嘅未來
我會親自郁手將你剷除
你明白未啊？
求下你唔好噉啦
佢唔係有心㗎，瓦多娜
你真係要好好噉管教好佢先至得喇
唔好再畀同樣嘅事發生啦
你成日都想做英雄啊，係咪吖？
我只不過係想保護你咋，豹女
你從來都冇保護過我
你哋想織織女巫唔將你當做眼中釘吒嘛
你認啦
你好享受做佢嘅愛着
冇啲噉嘅事，噢，係咩？
你走咗之後，係邊個幫你孭鑊㗎？
又有邊個嚟保護我啊？
你冇必要再忍受織織女巫噉樣對你㗎
你可以走？
就好似我噉？
唔通你去邊我就要跟到去邊喇喎？
我唔係噉嘅意思啊
我唔想離開呢度啊
噉樣你都仲未明白
我已經唔再驚即影女巫喇
我係一個比你叻好多嘅部隊上尉
你唔係話你唔重視呢啲嘢㗎咩？
我夠你咋，明唔明啊？
豹女，等陣啊
喺戰略地帶嗰陣
我點解會還返把劍畀你？
係因為我唔想你返嚟啊，阿多娜
你打家出竅呀？
你真係好禮貌，對唔住啊，炮女
再開啊
炮女？
豹女，冇事喇，係我嚟啊
無論佢哋點對我哋都好
我知道你會照顧我，而我都會照顧你
只要我哋互相照應
乜嘢事情都解決到㗎
噉你發誓吖？
我發誓
嚟啦，我哋出去咯
停手啊，我唔係你嘅敵人，希望之光
我要同希望之光對話
喂，瓦多娜
豹女
救我，唔該吖
就算我攞到呢把劍都冇用啦，係咪？
即係你先用到
再一次證明你係特別嘅
即應女巫成日都係噉講啊，豹女
你想做乜嘢啊？
而家似乎合理好多喇
你成日都唔畀我做呢樣做嗰樣
你想令我覺得我需要你，覺得自己弱小
每一個英雄都需要一個跟班𠸏，係咪？
豹女，唔係啊，唔係噉樣㗎
令我難過嘅係
我一直都唔知幾希望你可以返返嚟
黐面族呢度啊
事實上呢
你離開對我嚟講係最好嘅事嚟啊
我比其他人眼中見到嘅強大得多啊
我之前成日喺度諗幾時先至擺脱到你啊
對唔住啊
我從來都冇諗過你攞第二名係乜嘢感受
求下你唔好噉做啊
拜拜喇，阿多娜，我會掛住你𠸏
孝女
孝女，唔好啊
阿多娜
你必須放手
終於到咗我同炮女坐埋同一條船嘅日子喇
我有冇同你講過啊？
我肯定你有講過
總有一日我同炮女會坐埋同一條船
會係史上最好嘅日子，冇錯，你講過啦
我諗嗰次我同佢有咗真正嘅接觸
係咪啊？
你有冇遇過一個同你一見如故嘅人啊？
有啊，就係遇到艾米莉嗰一次囖
你發生咩事啊？
全身污糟邋遢，你冇事吖嘛？
使唔使包紮啊？
抑或係需要叫人嚟照顧你啊？
傑侶
你記唔記得我哋曾經講
過要有私人空間啊？
噢，係啊，半徑三米距離
情況點啊？
你揾到未啊？
點解公主會走甩咗𠸏？
係囖
講真吖
你揾到未唧？
係完整嘅數據晶體？
我都係第一次見到完好無缺嘅咋
呢個可能好重要
唔知道收埋啲乜嘢秘密呢？
噢，太好喇，我都話怕佢實做到
好似我同你講嘅噉
佢係世界上最好嘅朋友啊
講嘢細聲啲啊，我要瞓覺